Repository: TanKrevenge/newton-www
Catalog: web/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: We need technical talent in distributed systems, operating systems, encryption algorithms, blockchain, mobile development, product design, etc. We also need professionals in the fields of currency theory, economic models, asset management, financial innovation, etc. We are happy to work with volunteers and enthusiasts specializing in any field.
zh_cn: 我们需要在分布式系统、操作系统、加密算法、区块链、移动开发、产品设计等领域的技术人才，需要在货币理论、经济模型、资产管理、金融创新等方面的专业人士，同时包括各个领域的志愿者和爱好者。

source: We need everyone to be passionate and confident in decentralized business, because Newton has a big impact on everyone’s life.
zh_cn: 我们需要每位人才都对去中心商业充满热情和信仰，因为牛顿于每个人的生活都会息息相关。

source: In addition, we will use NEW to pay part of the salary.
zh_cn: 另外，我们将会使用 NEW 支付部分工资，这是必须接受的条件。

source: Currently open positions
zh_cn: 开放职位

source: We currently have the following positions open. If you are interested, please send your resume to: <a href='mailto:newton-hr@newtonproject.org'>newton-hr@newtonproject.org</a>
zh_cn: 我们目前开放了以下职位，若有意向，请将简历投递到邮箱：<a href='mailto:newton-hr@newtonproject.org'>newton-hr@newtonproject.org</a>

source: Senior R&D Engineer
zh_cn: 高级研发工程师

source: Job description:
zh_cn: 职位描述：

source: Responsible for the design and development of the Newton system.
zh_cn: 负责Newton系统的设计与研发工作;

source: Responsible for researching the latest technologies in the industry and applying them to improving the Newton system.
zh_cn: 负责研究行业最新技术，并将其应用于牛顿系统的改进。

source: Qualifications:
zh_cn: 任职资格：

source: Bachelor’s degree or above, applicants who majored in computer science or related professions will be prioritized.
zh_cn: 大学本科以上学历.，计算机科学或相关专业毕业;

source: Over 5 years of software development experience.
zh_cn: 5年以上软件研发工作经验;

source: Skilled in a variety of programming languages (Java，Go，C++，Rust，Kotlin).
zh_cn: 熟练使用多种编程语言（Java，Go，C++，Rust，Kotlin);

source: Familiar with the principles of software security, can apply security standards to research and development.
zh_cn: 熟悉软件安全原理，能够将安全规范应用于研发工作之中;

source: Good English reading ability, able to read English technical documents smoothly.
zh_cn: 良好的英文阅读能力，能够顺畅阅读英文技术文档。

source: Preferred Skills:
zh_cn: 优先录用条件：

source: Distributed network system development experience.
zh_cn: 有分布式网络系统研发经验。

source: Recruitment number: 5 people
zh_cn: 招聘人数：5人

source: Working Location: Sanlitun SOHO, Chaoyang District, Beijing
zh_cn: 工作地点：北京-朝阳区-三里屯SOHO

source: Payment: Salary to be discussed
zh_cn: 薪酬范围：面议

source: Blockchain Engineer
zh_cn: 区块链工程师

source: Design and develop Newton software, related decentralized applications and cooperate with the rest of the team working on various layers of infrastructure;
zh_cn: 设计和开发Newton区块链及相关去中心化应用;

source: Job Responsibilities:
zh_cn: 岗位职责:

source: Design, build, and maintain efficient, reusable, and reliable C++/Go code.
zh_cn: 设计、构建、维护高效、可重用的C++/Go代码;

source: Develop blockchain solutions and provide support for blockchain development.
zh_cn: 开发区块链解决方案和开发工具支持;

source: Implement performance and quality modules.
zh_cn: 能对系统进行性能优化;

source: Able to work independently with minimal guidance on tasks.
zh_cn: 独立工作能力和解决问题能力。

source: Strong proficiency in C++/Go, with solid knowledge of language specification.
zh_cn: 熟练使用C++/Go并规范化编程;

source: 1+ years of experience, preferably in an environment where latency and speed are factors (e.g., finance).
zh_cn: 一年及以上工作经验，有低延迟项目经历者优先;

source: Computer Science or related degree.
zh_cn: 计算机相关专业;

source: Blockchain-related system R&D experience.
zh_cn: 有区块链相关系统研发经验。

source: Contact: <a href=mailto:newton-hr@newtonproject.org>newton-hr@newtonproject.org</a>
zh_cn: 公共关系 ：<a href='mailto:newton-pr@newtonproject.org'>newton-pr@newtonproject.org</a>

source: Full-stack Web Developer
zh_cn: 全栈WEB开发工程师

source: Writing well-designed, testable, efficient code by using best software development practices;
zh_cn: 运用最佳软件开发实践编写设计良好，可测试，高效的代码；

source: Creating website layout/user interface by using standard HTML/CSS practices;
zh_cn: 使用HTML / CSS创建网站布局/用户界面；

source: Building web-based backends and micro-services;
zh_cn: 构建基于Web的后端和微服务；

source: Staying up-to-date with emerging technologies/industry trends and apply them into operations and activities;
zh_cn: 研究新兴技术和行业趋势，并将其应用到系统设计和实现中；

source: Cooperation with designers to create intended visual design.
zh_cn: 与设计师合作实现视觉设计意图。

source: Proven work experience with React or other modern front-end Javascript Framework;
zh_cn: 熟练使用React/AngularJS框架；

source: Experience with Python/Django/Node.js;
zh_cn: 具有Python/Django/Node.js开发经验；

source: Experience in writing front-end and back-end unit and integration tests;
zh_cn: 具有编写前端和后端单元以及集成测试的经验；

source: Top-notch programming skills and in-depth knowledge of modern HTML/CSS;
zh_cn: 深入了解HTML / CSS浏览器兼容性问题；

source: A solid understanding of how web applications work including security, session management, and best development practices;
zh_cn: 深入了解Web应用程序的工作方式，包括安全性，会话管理和最佳开发实践；

source: Strong organizational skills to juggle multiple tasks within the constraints of timelines and budgets with business acumen;
zh_cn: 具备较强的组织能力，能够在时间和预算有限条件下兼顾多项任务；

source: Ability to work and thrive in a fast-paced environment, learn rapidly and master diverse web technologies and techniques;
zh_cn: 能够在快节奏的环境中工作，快速学习并掌握各种技术；

source: Bachelor’s or master’s degree in computer science or relevant experience;
zh_cn: 计算机科学或相关专业本科及以上学历。

source: Communication Specialist
zh_cn: 社区运营专员

source: Delivering customer service and technical support on email/Facebook/Twitter;
zh_cn: 在telegram/facebook/twitter上提供客户服务和技术支持；

source: Communicating feedback and processing suggestions of customers;
zh_cn: 处理客户反馈和建议；

source: Identifying causes of dissatisfaction, and providing ways for improvement;
zh_cn: 找出令客户不满意的原因，并提出改进方案；

source: Filling in reports on inquiry summaries and improvement areas;
zh_cn: 整理有关客户问询的总结报告和改进报告；

source: Ensuring that all inquiries on social media are in compliance with all internal and external regulations, policies and guidelines;
zh_cn: 确保所有社交媒体渠道的调查符合所有内部和外部法规，政策。

source: Bachelor’s degree or above;
zh_cn: 本科学历及以上；

source: Preferably 2 years of work experience in customer service;
zh_cn: 最好有2年以上的客户支持工作经验；

source: Must speak and write fluent English and Chinese with good presentation, communication and computer skills;
zh_cn: 具备较强的中文写作和流利英语口语能力，具有良好的演讲，沟通和计算机技能；

source: Self-motivated and able to work independently;
zh_cn: 主观能动性强，能够独立工作；

source: Developer Relations Advocate
zh_cn: 开发者社区布道师

source: Content creation, distribution and analysis tutorials, developer guides, newsletters, sample apps, client libraries;
zh_cn: 负责内容创建、分发、分析。内容范围包括教程，开发人员指南，简报，示例应用程序，客户端类库；

source: Creating and implementing detailed annual, monthly and weekly plans for promotion/engagement activities;
zh_cn: 制定详细的年度、月度和周度活动计划；

source: Organizing and coordinating marketing engagement activities including social media campaigns, YouTube broadcasts, progress reports;
zh_cn: 组织和协调营销活动，包括社交媒体活动，youtube直播，进度报告；

source: Content sourcing from 3rd parties, distribution and analytics;
zh_cn: 对来自第三方的内容进行采集，分发和分析；

source: Provide help and support to the organizers of community meetups;
zh_cn: 负责向社区聚会组织者提供相关支持；

source: Must be fluent in both spoken and written English with good presentation, communication and computer skills;
zh_cn: 必须有流利英语口语和写作能力，具有良好的演讲，沟通和计算机技能；

source: Experience in writing tutorials, guides, API docs and sample apps;
zh_cn: 能够编写教程，指南，API文档，示例应用程序；

source: Experience in writing code in C++/JavaScript;
zh_cn: 具有C ++ /Go/JavaScript编程经验；

source: Preferably with 2 years of working experience in IT industry customer support role;
zh_cn: 具有2年及以上IT行业客户支持方面的工作经验；

source: Self-motivated and able to work independently.
zh_cn: 主观能动性强，能够独立工作。

source: Senior UX Designer
zh_cn: 高级UX设计师

source: Translating concepts into user flows, wireframes, mockups and prototypes that lead to intuitive user experiences;
zh_cn: 将概念转化为用户流程，线框，模型和原型，从而实现直观的用户体验；

source: Identifying design problems and devise elegant solutions;
zh_cn: 发现设计问题并给出优雅的解决方案；

source: Taking a user-centered design approach and rapidly test and iterate your designs;
zh_cn: 采用以用户为中心的设计方法，并快速测试和迭代设计；

source: Collaborating with other team members and stakeholders;
zh_cn: 与其他团队成员和利益相关者合作；

source: Three or more years of UX design experience. Preference will be given to candidates who have experience designing complex solutions for complete digital environments;
zh_cn: 三年以上的用户体验设计经验;

source: Expertise in UX software such as Sketch, InVision, UXPin, Framer, or Marvel App. Basic React, SCSS, or JavaScript skills are a plus;
zh_cn: 熟练使用UX软件，如Sketch，InVision，UXPin，Framer或Marvel App。基本的React，SCSS或JavaScript技能是加分项；

source: Ability to work with clients, understand their specifications and design complete user experiences that fulfills their needs and vision;
zh_cn: 能够与客户合作，了解详细的需求并设计满足客户需求和愿景的完整用户体验；

source: Extensive experience in using UX design best practices to design solutions, and a deep understanding of mobile-first and responsive design;
zh_cn: 在使用UX设计解决方案方面，拥有丰富的经验，深入了解移动优先和响应式设计；

source: A solid grasp of user-centered design (UCD), planning and conducting user research, user testing, A/B testing, rapid prototyping, heuristic analysis, usability and accessibility concerns;
zh_cn: 掌握以用户为中心的设计（UCD），规划和执行用户研究，用户测试，A / B测试，快速原型设计，启发式分析，可用性分析；

source: Ability to clearly and effectively communicate design processes, ideas, and solutions to teams and clients;
zh_cn: 能够清晰有效地向团队和客户传达设计流程，想法和解决方案；

source: Be open to receiving feedback and constructive criticism;
zh_cn: 愿意接受反馈和建设性的批评；

source: Be passionate about resolving user pain points through great design.
zh_cn: 能通过优秀的设计解决用户痛点。

source: Product Manager
zh_cn: 产品经理

source: Understanding the development of the industry and its customer requirements, form product need specification;
zh_cn: 深入了解行业发展、客户需求，形成产品需求文档；

source: Designing product UE from requirements document, clearly and accurately communicate demands to developing engineers;
zh_cn: 根据产品需求文档，进行产品UE设计，并向开发工程师清晰准确的传达产品需求；

source: Managing changes in product demand during product development;
zh_cn: 在产品开发期间，管理产品需求变更；

source: Confirming the product satisfies all needs during product testing;
zh_cn: 在产品测试期间，确认产品需求的完成情况；

source: After releasing the product, tracking customers' usage and timely finding problems.
zh_cn: 在产品上线发布后，追踪客户使用情况，及时发现产品问题。

source: Three years or more of experience in designing e-commerce industry products;
zh_cn: 3年以上的电子商务行业产品设计经验；

source: Proficient with product prototype designing tools;
zh_cn: 熟练使用产品原型设计工具；

source: Familiar with mobile UX design;
zh_cn: 熟悉移动端应用的产品设计；

source: Good technical background in creating rich user experience through technology;
zh_cn: 良好的技术背景，理解如何运用技术创造优秀的用户体验；

source: Good level of English, fluent in reading English documents.
zh_cn: 良好的英文阅读能力，能够顺畅阅读英文技术文档。

source: Android R&D Engineer
zh_cn: Android研发工程师

source: Responsible for the development of Android client product, helping other developers grow and make progress;
zh_cn: 负责Android产品客户端的开发，帮助其他开发人员成长进步；

source: Participating in the analysis and design of products based on client requirements, cooperating with UI designers to complete initial testing based on product design;
zh_cn: 参与客户端产品的需求分析与设计，配合产品的设计及UI设计人员完成初步的测试工作；

source: Responsible for the development of subsequent iteration versions of the product, and continuously optimizing the quality, performance, and user experience of products.
zh_cn: 负责产品后续迭代版本开发，不断优化相关产品的质量、性能、用户体验。

source: At least 3 years experience in professional Java development; At least 2 years experience in Practical Android development experience; Familiar with characteristics and development features of Android mobile terminals; Able to solve common problems;
zh_cn: 扎实的java基础，具有3年以上java开发经验，至少2年以上Android实际开发经验，熟悉Android移动终端特性与开发特点，具备应对Android平台各类常见问题的能力；

source: Familiar with Android components and session; Be able to reasonably allocate resources in the available session;
zh_cn: 熟悉Android各组件及其生命周期，并能在周期中合理的分配资源；

source: Familiar with common and custom controls, event mechanisms and gesture operations;
zh_cn: 熟悉常用控件及自定义控件、事件机制和手势操作，能够针对应用熟练的选择解决方案；

source: Proficient in Android performance and memory optimization; good at solving system crashes and compatibility, memory leaks and overflow;
zh_cn: 精通Android性能和内存优化，善于解决系统崩溃、内存泄漏、内存溢出和兼容性问题；

source: Familiar with Android network communication mechanism, JSON analysis;
zh_cn: 熟悉Android下网络通信机制，熟悉Json解析；

source: Familiar with Android common layout, animation and effect;
zh_cn: 熟悉常用布局，熟悉Android下的动画及效果；

source: Familiar with Android platform screen adaptation and version compatibility;
zh_cn: 熟悉android平台下屏幕适配和版本兼容；

source: Competent to work independently; Experienced in analyzing & re-writing Android source code;
zh_cn: 能够独立完成项目者，有分析、改写android源代码经历者优先；

source: Excellent communication skills and teamwork, work seriously and actively, rigorous and responsible;
zh_cn: 良好的沟通能力，良好的职业素质和团队合作精神，对工作认真负责；

source: Experience in the application of open source framework is preferred;
zh_cn: 有丰富的开源框架使用经验者优先；

source: Familiar with Android testing tools and process, experienced in cross application coding test.
zh_cn: 熟悉Android测试工具、测试流程者优先，有编写跨应用测试代码经验者优先。

source: IOS Developer
zh_cn: IOS开发工程师

source: Assisting the product manager to analyze and organize the customer's needs, and create the product requirements document;
zh_cn: 协助产品经理，对客户的需求进行分析和整理，形成产品需求文档；

source: Depending on the product requirements document, designing an iOS App system architecture;
zh_cn: 根据产品需求文档，设计iOS App的系统架构；

source: Depending on the system architecture design, conducting iOS app-related program development;
zh_cn: 根据系统架构设计，进行iOS App相关的程序开发；

source: Depending on the product requirements document, conducting overall testing of the iOS app;
zh_cn: 根据产品需求文档，对已经开发完成的iOS App进行整体测试；

source: According to customers’ feedback, continuously revising and improving the iOS app.
zh_cn: 根据客户反馈，对iOS App进行修正。

source: Bachelors’ degree or above, graduated in computer science or related major;
zh_cn: 大学本科以上学历，计算机科学或相关专业毕业；

source: At least 2 years working experience in computer software, or more than 1 year working experience in iOS App development;
zh_cn: 2年以上计算机软件相关工作经验，1年以上的iOS App开发经验；

source: Familiar with Swift or Objective C programming language;
zh_cn: 熟悉Swift或Objective C编程语言；

source: Familiar with the iOS platform software development model and system architecture;
zh_cn: 熟悉iOS平台软件开发模式以及系统架构；

source: Familiar with common data structures and algorithms, has a persistent pursuit of new technologies;
zh_cn: 熟悉常用数据结构与算法，对新技术有着执著的追求；

source: Good at using technology to create a good user experience;
zh_cn: 善于运用技术创造好的用户体验；

source: Good English level, able to read English technical documents smoothly.
zh_cn: 良好的英文阅读能力，能够顺畅阅读英文技术文档。

source: Front-end Web Developer
zh_cn: 网站前端工程师

source: Assisting the product manager, analyzing and organizing the customer's needs, and creating the product requirements document;
zh_cn: 协助产品经理，对客户的需求进行分析和整理，形成产品需求文档；

source: Depending on the product requirements document, designing the architecture of the website front-end;
zh_cn: 根据产品需求文档，设计网站前端的架构；

source: Depending on the design draft provided by the UI designer, completing the production of the website page;
zh_cn: 根据UI设计师提供的设计稿，完成网站页面的制作；

source: According to the product requirements document, completing the development of the sites’ front-end interaction;
zh_cn: 根据产品需求文档，完成网站前端交互部分程序的开发；

source: According to consumers' feedback, correcting front-end issues of the website.
zh_cn: 根据客户反馈，对网站前端的问题进行修正。

source: 2+ years working experience in computer software, more than 1 year experience in front-end web development;
zh_cn: 2年以上计算机软件相关工作经验，1年以上的网站前端开发经验；

source: Familiar with Adobe Illustrator and Photoshop software, can create web pages based on UI design drafts;
zh_cn: 熟悉AI和Photoshop软件，能够根据UI设计稿制作网页；

source: Familiar with HTML5, CSS, Javascript;
zh_cn: 熟悉HTML5，CSS，Javascript编程语言；

source: Familiar with front-end web development frameworks such as jQuery and Bootstrap;
zh_cn: 熟悉jQuery，Bootstrap等网站前端开发框架；

source: Familiar with the principles of responsive web design, with practical experience;
zh_cn: 熟悉响应式Web设计原理，具备实践经验；

source: Skillfully use existing technology to set up the best user experience;
zh_cn: 能够熟练运用现有的技术，创造最佳的用户体验；

source: Good English ability, able to read English technical documents.
zh_cn: 良好的英文阅读能力，能够顺畅阅读英文技术文档。

source: Legal Information
zh_cn: 法律信息

source: Media Kit
zh_cn: 媒体资源

source: Newton's logo is a combination of a calculus symbol and ridged coin edge. This logo honors the great scientist and coinage pioneer Sir Isaac Newton, symbolizing his great contribution and perfect integration of finance and technology.
zh_cn: 牛顿品牌标识由“微积分符号+硬币边齿”组合而成，该标识致敬伟大的科学家、铸币先驱艾萨克•牛顿 爵士，寓意金融与科技完美融合。

source: Download Logo
zh_cn: 下载Logo

source: Chinese Poster
zh_cn: 下载中文海报

source: English Poster
zh_cn: 下载英文海报

source: Korean Poster
zh_cn: 下载韩文海报

source: Newton's logo is a combination of calculus symbol and zigzag side of coin.
zh_cn: 牛顿品牌标识由“微积分符号+硬币边齿”组合而成。

source: Poster in Chinese
zh_cn: 中文海报

source: Features Posters of Newton offline activities
zh_cn: 适用于Newton线下活动

source: Poster in English
zh_cn: 英文海报

source: NEP
zh_cn: 牛顿改进提案

source: Newton Evolution Proposal
zh_cn: 牛顿改进提案

source: NEP-1: Improvement to Newton Foundation reserved token release rules(Implemented)
zh_cn: NEP-1: 牛顿基金会预留通证释放规则改进(已经实施)

source: For the sake of Newton token (NEW)'s scarcity and reasonable liquidity, getting opinions and suggestions from all parties involved, we propose to modify the releasing rules of Newton Foundation's tokens.
zh_cn: 为了保障牛顿通证（NEW）的稀缺性及合理的流动性，综合各方意见和建议，提议修改基金会通证释放规则如下。

source: Published:
zh_cn: 发布:

source: Draft:
zh_cn: 草案:

source: NEP-0: NEP Genesis(Implemented)
zh_cn: NEP-0: NEP创世号(已经实施)

source: For the sake of the open, transparent governance, we have proposed compiling all suggestions related to the Newton Project using the Newton Evolution Proposal (NEP) template for unified numbering and management. The proposals are then put to the community for broader discussion, getting opinions and suggestions from all parties involved before forming final conclusions.
zh_cn: 为了牛顿项目的公开透明治理，我们提议将所有与项目发展相关的意见按照此模版编写，成为牛顿发展提案（Newton Evolution Proposal），简称NEP，并进行统一编号和管理，然后提交到社群进行广泛讨论，综合各方意见和建议，形成最终结论。

source: NewPay 1.0 <br/>Coming Soon
zh_cn: NewPay 1.0 即将上线

source: newpay-screenshot.png
zh_cn: newpay-screenshot-zh.png

source: newpay-transfer.png
zh_cn: newpay-transfer-zh.png

source: Digital Wallet on NewChain
zh_cn: NewChain 上的数字钱包

source: NewPay is your reliable digital wallet of <strong>NEW</strong>.
zh_cn: NewPay 是您可信赖的数字钱包<br/>闪电结算的特性支持各种支付场景

source: Community Governance
zh_cn: 社群治理

source: Vote to take part in community governance and receive incentives in <strong>NEW</strong>.
zh_cn: 参与社群节点投票和竞选<br/>进行牛顿社群治理并收获<strong> NEW </strong>的激励

source: newpay-node.png
zh_cn: newpay-node-zh.png

source: newpay-mining.png
zh_cn: newpay-mining-zh.png

source: Mining
zh_cn: 挖矿即收益

source: Mining means rewards.
zh_cn: 参与牛顿经济体的活动为牛顿经济体作贡献

source: Contribute to Newton's economy <br/>and get your <strong>NEW</strong> incentives.
zh_cn: 即可获得<strong> NEW </strong>的激励

source: Brand New User Interface
zh_cn: 焕然一新的界面

source: Our fresh user interface is more refined, elegant, and efficient than ever.
zh_cn: 我们全新设计的用户界面<br/>简洁 优雅 高效

source: newpay-homepage.png
zh_cn: newpay-homepage-zh.png

source: Tutorial
zh_cn: 使用向导

source: Newton Community Node Conference
zh_cn: 牛顿社群节点大会

source: About The Conference
zh_cn: 关于大会

source: On December 11, 2018, Newton will hold its first community node conference at the MGM Cotai, Macao. The theme of this conference is “Gravitation”. Just as everything in the universe attracts each other, our common philosophy eventually attracts us all to one space.
zh_cn: 2018年12月11日，牛顿将在澳门路氹美狮美高梅酒店举办首届社群节点大会。本次会议以“万有引力”为主题，如同宇宙万物互相吸引，我们共同的理念终把我们吸引到同一个物理空间。

source: During the conference, we will release news about community governance, technical progress, product design, and our business ecosystem. We will invite important community members to jointly discuss the progress of the project.
zh_cn: 大会将发布社群治理、技术进展、产品形态、生态发展等方面的一系列进展，也将邀请牛顿社群重要成员共同探讨项目的发展。

source: We have invited Newton Project participants, advisors, media partners, and strategic partners from all over the world to cooperate with this great project, and will invite industry giants, community founders, and senior politicians to participate.
zh_cn: 此次大会已经邀请了来自世界各地的牛顿项目的参与者、顾问、媒体朋友、战略合作伙伴共襄盛举，也会邀请多位行业大咖、社群创始人和政界资深人士共同交流。

source: This global Newton node conference will re-introduce the Newton Project, strengthen the community, reflect on the past, look forward to the future, and greatly promote the development of the project.
zh_cn: 通过本次牛顿全球节点大会，让全世界重新认识牛顿项目，加强社区的共识，回顾过往，展望未来，积极推动牛顿项目的下一步发展。

source: 2018 Newton Community Node Conference
zh_cn: 2018 牛顿社群节点大会

source: Reports
zh_cn: 媒体报道

source: Event Videos
zh_cn: 视频回顾

source: 2018 Newton Community Node Conference - Main Event
zh_cn: 2018牛顿社群节点大会 - 发布会

source: PANEL A: Newton Community Governance and Incentives
zh_cn: 分论坛 A: 牛顿社群治理和激励

source: PANEL B: How To Use Newton’s Technology To Fix The World
zh_cn: 分论坛 B: 如何使用牛顿的技术来修复世界

source: PANEL C: Rebuilding The Blockchain Value Proposition In The Cold Winter
zh_cn: 分论坛 C: 寒冬中，重塑区块链价值逻辑

source: PANEL D: From Improvement To Change, From Industry To Ecology
zh_cn: 分论坛 D: 从改良到变革，从行业到生态

source: Invite Guests
zh_cn: 邀请嘉宾

source: Founder of Newton
zh_cn: 牛顿创始人

source: Han Feng
zh_cn: 韩锋

source: Visiting Scholar & Research Associate at Columbia University
zh_cn: 哥伦比亚大学访问研究员

source: Advisor at Huawei Central Institute
zh_cn: 华为中央研究院区块链顾问

source: Bitcoin Ambassador
zh_cn: 比特币大使

source: Chen Shi
zh_cn: 陈实

source: KCSA founder
zh_cn: 科创航天创始人

source: Yu Jingdong
zh_cn: 俞景东

source: Zhongzhi Enterprise Group Audit Inspection Center Risk Controller
zh_cn: 中植企业集团督察审计中心风控总监

source: Song Wei
zh_cn: 宋炜

source: IDB Group President
zh_cn: 理想梧桐集团总裁

source: Xie Zhongliang
zh_cn: 谢忠良

source: One Town One Product Technology Industry Co. General Manager
zh_cn: 一乡一品科技产业有限公司总经理

source: Zhong Chunsheng
zh_cn: 钟春生

source: Chongqing Grain Group
zh_cn: 重粮集团

source: Ren Zheng
zh_cn: 任铮

source: Consensus Lab partner
zh_cn: 共识实验室合伙人

source: Tong Yang
zh_cn: 佟扬

source: Gold Finance partner
zh_cn: 金色财经合伙人

source: Zeng Bibing
zh_cn: 曾碧冰

source: BlockVC partner
zh_cn: BlockVC合伙人

source: Sun Jian
zh_cn: 孙健

source: JLAB founder
zh_cn: JLAB创始人

source: Feng Chi
zh_cn: 丰驰

source: Genesis CEO
zh_cn: 创世资本CEO

source: Meeting Process
zh_cn: 会议流程

source: Dec. 11
zh_cn: 12月11日

source: Check-In
zh_cn: 嘉宾签到

source: Introduction to Newton's Ecosystem
zh_cn: 牛顿生态介绍

source: Group Photo
zh_cn: 大合影

source: Lunch
zh_cn: 午餐

source: Opening
zh_cn: 主持人开场

source: Panel: Newton Community Governance and Incentives
zh_cn: 圆桌论坛：牛顿社群治理和激励

source: Panel: How to Use Newton’s Technology
zh_cn: 圆桌论坛：如何使用牛顿的技术改善世界

source: Panel: Rebuilding the Blockchain Value Proposition in the Cold Winter
zh_cn: 圆桌论坛：寒冬中，重塑区块链价值逻辑

source: Panel: From Improvement to Innovation;<br/>From Industry to Ecosystem
zh_cn: 圆桌论坛：从改良到变革，从行业到生态

source: Social Networking
zh_cn: 现场交流

source: Newton Community Dinner
zh_cn: 牛顿社区晚宴

source: Dec. 12
zh_cn: 12月12日

source: International Forum for Clean Energy (Macao)
zh_cn: 国际清洁能源论坛

source: Newton Representatives Speech
zh_cn: 牛顿代表 大会发言

source: Others
zh_cn: 其他分享内容

source: Speaker: Li Shubin
zh_cn: 李树斌 主题分享

source: Speaker: Theodore Gray
zh_cn: Theodore Gray 主题分享

source: Round table Discussion
zh_cn: 牛顿代表参与圆桌论坛

source: Newton Night: Building the Foundation for a New Economy
zh_cn: 奠基新经济——牛顿之夜

source: Co-Host
zh_cn: 协办方

source: Special Invited Media
zh_cn: 特邀媒体

source: Strategic Cooperative Media
zh_cn: 战略合作媒体

source: Cooperative Media
zh_cn: 支持媒体

source: Partners
zh_cn: 合作伙伴

source: Details
zh_cn: 查看详情
